Dernier cours


Mail
    video conf remi -> conseils blogs


Git


Preprocesseurs
    Sass

DEBUG
    chrome inspecteur
    codepen ( -> sass )
    navigateurs, nav debug (canary)
    debug mobile


Résumé de ce qu'il y a retenir
    .class pas ID !!!!!
    reset
    valider son code (surtout pour les typos et apprendre des choses)
    vérifier line-height, letter-spacing
    des div, des div, des div, un peu de span si on veut
    pas de caractères speciaux, maj, espaces dans fichiers, classes

Dev front end
  Journée classique
  Lexique

    typekit, il fallait mettre la bonne font varaint pour avoir les ligatures

    les domaines frontaliers

Conseils revue/profils/sites

    stpo
    hugo guiradel
    remi charpentier
    alsacreations ? goetter ?
    24 jours de web
    pars web
https://24ways.org/2015/animation-in-responsive-design/

Ouverture métier
    salaire = bareme, rapport de force, apprendre à lire fiche de paie